Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: localization/*.po
Languages: zh_hk

source: What is this place?
zh_hk: 這是什麼地方？

source: Auto Assign Crews
zh_hk: 自動指派船員

source: Unarmed Turrets
zh_hk: 非武裝炮臺

source: Hold on. Our scanners show stolen cargo on your ship. Your cargo will be confiscated and you are fined ${fine} credits. You have ${timeOut} seconds to respond.
zh_hk: 站住！我們的掃描器顯示你的飛船上有贓物。 你的貨物將被沒收並且我們將給予你 ${fine} 的罰款處罰。 你有 ${timeOut} 秒的時間作出回應。

source: A nearby sector has been occupied by pirates and they have been attacking our convoys and traders. We cannot let that scum do whatever they like. We need someone to take care of them. Sector: (${x} : ${y})
zh_hk: 一個臨近星區被海盜佔領，他們在襲擊我們的商船和商人。 我們不能讓那群渣滓為所欲為，我們需要有人去料理他們。 星區：(${x} : ${y})

source: I have to go.
zh_hk: 我要走了。

source: Crew
zh_hk: 船員

source: Armed Turret Slots
zh_hk: 武裝炮臺槽位

source: Hold on. Our scanners show dangerous cargo on your ship. According to our records, you don't have transportation permit for dangerous cargo in our area. Your cargo will be confiscated and you are fined ${fine} credits. You have ${timeOut} seconds to respond.
zh_hk: 站住！我們的掃描器顯示你的飛船上有危險貨物。 根據我們的記錄，你沒有我們空域中的危險貨物運輸許可。 你的貨物將被沒收並且我們將給予你 ${fine} 的罰款處罰。 你有 ${timeOut} 秒的時間作出回應.

source: Wipe out Pirates
zh_hk: 肅清海盜

source: And now we live here.
zh_hk: 所以現在我們住這裏了。

source: Morale
zh_hk: 士氣

source: Unarmed Turret Slots
zh_hk: 非武裝炮臺槽位

source: Your non-responsiveness is considered a hostile act.
zh_hk: 你的沉默將被視為一種敵對行為。

# difficulty
source: Medium
zh_hk: 中等

source: Ah. It looks like you already have everything we could give you.
zh_hk: 啊，看起來你已經有我們能給你的所有東西了。

source: Workforce
zh_hk: 工作能力

source: Arbitrary Turret Slots
zh_hk: 通用炮臺槽位

source: Beacon Text
zh_hk: 信標文字

source: Their location is \s(%i:%i).
zh_hk: 他們的座標是 \s(%i:%i)。

source: You can have some of it if you want. It's worthless to us anyways.
zh_hk: 你可以拿走一些，它對於我們來說已經沒什麼用了。

source: Perf
zh_hk: 效率

source: Unarmed Turrets In Arbitrary Slots
zh_hk: 通用槽位上的非武裝炮臺

source: Activate
zh_hk: 啟動

source: We don't do drones.
zh_hk: 我們無法為無人機服務。

source: We dumped one of the artifacts from a wreckage near you, have a look around.
zh_hk: 我們從你附近的一個殘骸中釋放了一件文物，周圍找找看吧。

source: Cr/h
zh_hk: Cr/小時

source: Armed Turrets In Arbitrary Slots
zh_hk: 通用槽位上的武裝炮臺

source: ${entity} Bulletin Board
zh_hk: ${entity}公告欄

source: We can only offer these services to people that we trust completely. Come back when your relations to our faction are better.
zh_hk: 這些服務我們僅提供給值得信賴的客戶， 等你跟我們關係更好的時候再來吧。

source: The Xsotan ships are no more special than ours or yours. They're strong, but you can defeat them in combat.
zh_hk: Xsotan飛船不比你我的要特別，它們的確很強，但是也沒強大到不可戰勝。

source: Morale: %i%%
zh_hk: 士氣：%i%%

source: Keyboard Steering
zh_hk: 鍵盤控制模式

# Station Title
source: Repair Dock
zh_hk: 維修船塢

source: The main problem is that there's just so many of them.
zh_hk: 主要問題是它們數量太多了。

source: Your morale is below 100%. The workforce of your crew is impaired.
zh_hk: 您的士氣低於100%，船員的工作能力減退。

source: Mouse Steering
zh_hk: 滑鼠控制模式

source: Reward
zh_hk: 回報

# Action
source: Repair
zh_hk: 維修

source: You have to stop them from calling in reinforcements.
zh_hk: 你要阻止它們呼叫增援。

source: Your morale is good. Specialists will level up over time.
zh_hk: 您的士氣正常，船員的專業等級會逐漸上升。

source: Roll Left
zh_hk: 左翻滾

source: No bulletins available!
zh_hk: 沒有任何公告！

# Station Title
source: Use as Reconstruction Site
zh_hk: 用作重生站點

source: We don't know how to do that or where they're coming from, but during our times fighting them our ancestors managed to get their hands on some of their technology.
zh_hk: 我們不知道怎麼做到這一點或者它們來自哪里，但是在我們和它們作戰的時候，我們的先人試圖從它們手裏得到一些它們的科技。

source: %s Morale: -%i%%
zh_hk: %s 士氣：-%i%%

source: Roll Right
zh_hk: 右翻滾

source: Where is your home sector?
zh_hk: 你的母星區在哪？

# Station Title
source: Reconstruction Site
zh_hk: 重生站點

source: We're scattered over all these wreckages.
zh_hk: 我們整理了那些殘骸。

source: %i untrained %s Workforce per unit: %d %s
zh_hk: %i 未訓練 %s 每個人的工作能力：%d %s

source: Turn Down
zh_hk: 壓低

source: Give me all your cargo!
zh_hk: 這是打劫！交出你的所有貨物！

# Action
source: Use as Reconstruction Site
zh_hk: 用作重生站點

source: I would never have thought that anybody would come out here.
zh_hk: 我從未想過任何人會來到這裏。

source: %i professional %s Level %i Workforce per unit: %d %s
zh_hk: %i 專業 %s 等級 %i 每個人的工作能力：%d %s

source: Turn Up
zh_hk: 拉升

source: Dumping the cargo. I hope you're happy you damn pirate.
zh_hk: 正在拋出貨物，我希望你這個該死的海盜能開心一下。

source: Price:
zh_hk: 價格：

source: We set up this beacon, but we never thought anybody would use it.
zh_hk: 我們設置了信標，但是我們從未想過任何人會使用它。

source: Your workforce is impaired due to low morale.
zh_hk: 您的船員工作能力由於低士氣而衰退。

source: Turn Left
zh_hk: 左轉

source: Hahahahaha!
zh_hk: 哈哈哈哈哈！

source: If you choose this station as your reconstruction site, then when you die, your drone will be reconstructed at this station and you will be placed in this sector.
zh_hk: 當您設置本空間站為您的重生站點後，每次戰敗，您的採礦無人機將在此處重新建造並讓您復活在這個星區。

source: There are many more of us, in other sectors, but sadly we can't reach them.
zh_hk: 在其他星區有很多我們的一員，但是不幸的是我們沒法聯繫它們。

source: Click and Press a number to assign a group to this turret.
zh_hk: 點擊並鍵入一個數字來給炮臺分組。

source: Turn Right
zh_hk: 右轉

source: I'm serious!
zh_hk: 我是認真的！

source: Repair ship
zh_hk: 修理飛船

source: This is the place where our last great defeat happened.
zh_hk: 這是我們最後也是最大的一次戰敗發生的地方。

source: Empty armed turret slot
zh_hk: 空武器炮臺槽位

source: Accelerate
zh_hk: 加速

source: And how are you planning on doing that?
zh_hk: 所以你準備怎麼做啊？

source: Your ship is not damaged.
zh_hk: 您的飛船沒有受損。

source: We were overwhelmed by outlaws and bandits. When they realized that our technology was completely incompatible with theirs and thus worthless to them, they left our ancestors to die here.
zh_hk: 我們被歹徒和強盜擊垮了，當它們意識到我們的科技和它們的完全不相容所以對他們沒任何用時，他們讓我們的先人在這等死。

source: Empty unarmed turret slot
zh_hk: 空非武裝炮臺槽位

source: Brake
zh_hk: 制動

source: I'm going to destroy you!
zh_hk: 我要幹掉你！

source: Price: $${money}
zh_hk: 價格：$${money}

source: Since our hyperdrives are all gone, we're stuck here.
zh_hk: 因為我們的超空間引擎全部沒了，我們被困在了這裏。

source: Energy
zh_hk: 能量

source: Inv Velocity
zh_hk: 反轉航速（最大/停車切換）

source: This is ridiculous. Go away.
zh_hk: 真荒唐，滾。

source: Repair Costs:
zh_hk: 維修費用：

source: But luckily we're living in the wreckages of a convoy that was meant for the migration of millions.
zh_hk: 但幸運的是我們住在一支能夠支持數百萬人口的移民船隊殘骸裏。

source: Required Energy
zh_hk: 能量需求

source: Jump / Boost
zh_hk: 跳躍 / 加力推進

source: Leave
zh_hk: 離開

source: You can't be more than 1km away to repair your ship.
zh_hk: 維修船隻不能離開超過1公里。

source: We have enough food and energy to sustain us for hundreds of years to come.
zh_hk: 我們有足夠的食物和能量支撐我們度過接下來的幾百年。

source: Produced Energy
zh_hk: 生產能量

source: Enter Ship
zh_hk: 登上飛船

source: Okay, sorry, wrong ship.
zh_hk: 好吧抱歉，我找錯對象了。

source: This sector is already your reconstruction sector.
zh_hk: 這個星區已經是您的重生站點。

source: We were disorganized, demoralized and weak. Our best guess is that a lot of people in the outer sectors here knew that.
zh_hk: 我們無組織，意志消沉同時又弱小不堪，我們最大的希望就是這個星區外的人們知道這裏。

source: Efficiency
zh_hk: 效率

source: Build Mode
zh_hk: 建造模式

source: Leave us alone!
zh_hk: 放過我們吧！

# station title
source: Research
zh_hk: 研究站

source: And a large convoy like ours was not exactly easy to hide.
zh_hk: 同時一支像我們這樣的龐大船隊可不是很容易去隱藏。

source: Req. Energy
zh_hk: 能量需求

source: Interact
zh_hk: 互動

source: Dump your cargo or you'll be destroyed!
zh_hk: 交出你的貨物不然你就死定了！

source: Research
zh_hk: 研究

source: We were constantly attacked. They wanted our technology. Our ships. Our weapons.
zh_hk: 我們不斷地被襲擊，他們想要我們的科技，我們的飛船，我們的武器。

source: DebugScript
zh_hk: 調試腳本

source: Please don't shoot! We will dump the cargo, but then you leave us alone!
zh_hk: 別打了！我們會交出貨物，但是你要放過我們！

source: Place at least 3 items for research!
zh_hk: 放置至少3個物品來研究！

source: For a long time we managed to fight them back, but at some point we couldn't fight any longer, and were overwhelmed.
zh_hk: 很長一段時間我們試圖擊退他們，但是不久我們再也無法反擊，我們被擊垮了。

source: Produced Energy %s
zh_hk: 生產能量 %s

source: Primary Fire
zh_hk: 主武器開火

source: Dump your cargo and you will be spared.
zh_hk: 交出你的貨物你就能活命。

source: Transform into a new item
zh_hk: 轉換成新物品

source: Our hyperspace drives were destroyed, and now we're stuck here.
zh_hk: 我們的超空間引擎被摧毀，然後現在我們困在了這裏。

source: Required Energy %s
zh_hk: 能量需求 %s

source: All Weapons
zh_hk: 所有武器

source: If you cooperate, I might spare your lives.
zh_hk: 如果你合作，我會放過你。

source: Your items cannot be more than one rarity apart!
zh_hk: 合成物品中不能存在兩個不相鄰稀有等級的物品！

source: We are the descendants of the Haatii. Our ancestors used to live near the center of the galaxy.
zh_hk: 我們是Haatii的後裔，我們的祖先曾經居住在銀河中心附近。

source: Enable/Disable %s
zh_hk: 啟動/關閉 %s

source: Weapons 1
zh_hk: 武器組 1

source: At second thought I don't need anything of you.
zh_hk: 經重新考慮我不要你的東西了。

source: You dont have enough items!
zh_hk: 您沒有足夠物品！

source: Operation Exodus was the largest migration the galaxy had seen.
zh_hk: Exodus行動是這個銀河中出現過的最大規模的移民行動。

source: You can't change the energy priority of your %s.
zh_hk: 您不能更改 %s 的能量分配優先權。

source: Weapons 2
zh_hk: 武器組 2

source: What kind of sick joke is this!?
zh_hk: 什麼噁心的玩笑！？

source: You need at least 3 items to do research!
zh_hk: 您需要至少3個物品來研究！

source: After we realized we couldn't beat the Xsotan at the time, we decided to flee.
zh_hk: 當時在意識到我們無法擊敗Xsotan之後，我們決定逃離。

source: Click and Drag to change energy priority of your %s.
zh_hk: 點擊並拖動來更改您 %s 的能量分配優先權。

source: Weapons 3
zh_hk: 武器組 3

source: We'll be out of here before you even get to us!
zh_hk: 在你碰到我們之前我們就跑掉了！

source: You must be docked to the station to research items.
zh_hk: 您必須停靠到空間站來研究物品。

source: They were getting closer and closer to our home sectors, so we and our allies decided that it was time to fall back and work out a new strategy.
zh_hk: 他們越來越靠近我們的母星區，所以我們和我們的盟友決定是時候撤退並找出一種新策略了。

source: Rename Squad
zh_hk: 重命名小隊

source: Weapons 4
zh_hk: 武器組 4

source: You should leave.
zh_hk: 你該離開。

source: You must be closer to the ship to research items.
zh_hk: 您必須靠近飛船來研究物品。

source: We realized that the Xsotan were expanding their territory from the center of the galaxy, so we thought the best move would be to journey to the edge of the galaxy.
zh_hk: 我們意識到Xsotan從銀河中心開始擴張他們的領土，所以我們認為最好的辦法就是旅行到銀河系邊緣。

source: Rename
zh_hk: 重命名

source: Weapons 5
zh_hk: 武器組 5

source: I will not give up my cargo freely to some petty pirate!
zh_hk: 我不會輕易把我的貨物交給你這種小海盜！

source: We don't want anything to do with you.
zh_hk: 我們不想跟你扯上關係。

source: We hoped that this might give us enough time to find a strategy to beat them.
zh_hk: 我們希望這會給予我們足夠時間去找出擊敗它們的策略。

source: Remove
zh_hk: 移除

source: Weapons 6
zh_hk: 武器組 6

source: So be it then!
zh_hk: 那就試試啊！

source: Resistance Outpost
zh_hk: 反抗軍前哨

source: Half the galaxy had agreed to join us, and we went on with the preparations.
zh_hk: 半個銀河同意加入我們，然後我們有準備地開始了。

source: New Squad
zh_hk: 新的小隊

source: Weapons 7
zh_hk: 武器組 7

source: Oops, sorry, wrong ship, carry on!
zh_hk: 呀抱歉，找錯對象了，你們繼續！

source: Always great to see some new faces around here. As long as you're not a Xsotan or a pirate, you're welcome to this sector.
zh_hk: 看到新面孔出現在附近總是好事，只要你不是一個Xsotan或者海盜，歡迎你來到這個星區。

source: Then they hit us. We didn't know if they knew what we were planning or if it was just a coincidence, but subspace rifts started to appear.
zh_hk: 然後它們襲擊我們，我們不知道它們是否清楚我們的計畫或者這只是一種巧合，但是亞空間斷層開始出現。

source: Please enter a name for the squad:
zh_hk: 請輸入小隊名字：

source: Weapons 8
zh_hk: 武器組 8

source: %s Prime is at (%i:%i).
zh_hk: %s 的首都在 (%i:%i)。

source: Who are you?
zh_hk: 你是誰？

source: They tore the galaxy to shreds. Billions of lives were lost. Entire sectors just disappeared. It was a slaughter. And the worst part? We never even saw a single Xsotan ship.
zh_hk: 它們將銀河系撕裂成碎片，數十億生命逝去，整個整個星區消失了。這是一次大屠殺，最糟糕地是什麼？我們從未見過一艘單獨的Xsotan飛船。

source: Co-Op Controls
zh_hk: 合作控制

source: Weapons 9
zh_hk: 武器組 9

source: %s Prime: \s(%i:%i)
zh_hk: %s 的首都: \s(%i:%i)

source: I heard you have some work for me?
zh_hk: 我聽說你有工作介紹給我？

source: The alliance was weakened, and there were thousands of factions arising out of the chaos.
zh_hk: 整個聯盟被削弱了，數以千計的勢力出現了各種混亂。

source: Ship Steering
zh_hk: 船隻轉向

source: Next Target
zh_hk: 下個目標

source: You are not close enough to claim the object!
zh_hk: 您要靠的足夠近才能佔領這個物體！

source: We are what's left of the factions in the center of the galaxy. We have been struggling against the Xsotan for over 200 years now. How can you not know this?
zh_hk: 我們是銀河中心的眾多勢力中僅存的，我們對抗Xsotan至今已經有兩百年了。 你怎麼會不知道？

source: But we had come too far, invested too many resources, we had to go through with Operation Exodus. But it was too disorganized.
zh_hk: 但我們已經走太遠了，投入太多資源，我們必須完成Exodus行動，但是它太無序了。

source: Only the pilot (first seat) is allowed to steer.
zh_hk: 僅飛行員（第一個位置）允許轉向。

source: Select
zh_hk: 選擇

source: Claim
zh_hk: 佔領

source: I'm not from around here.
zh_hk: 我不是這附近的人。

source: Nothing went according to plan. Most members of the alliance weren't even agreeing on where we would leave to.
zh_hk: 沒有任何事情按照計畫行動，聯盟的絕大多數成員甚至不能在我們該去哪的問題上達成一致。

source: Nearest Enemy
zh_hk: 最近的敵對目標

source: Build
zh_hk: 建造

source: That's my own business.
zh_hk: 這是我的事務。

source: Finally we decided that we could not wait any longer. We took off and left behind beacons that would lead the members of the Operation Exodus to this place.
zh_hk: 最後我們決定我們不能再等了，我們出發並留下引領Exodus行動的成員到這地方來的信標。

source: Allow this player to control turret group %s.
zh_hk: 允許該玩家控制炮臺組 %s。

source: Next Ally
zh_hk: 下個友軍

source: Wait, are you actually from the outside? This is incredible!
zh_hk: 等等，你真的來自外面？這簡直不可思議！

source: A few hundred years back, an alien species appeared in the center of the galaxy. The Xsotan.
zh_hk: 幾百年前，一個外星物種出現在了銀河中心，Xsotan。

source: Allow this player to control fighter squadron %i.
zh_hk: 允許該玩家控制艦載機小隊 %i。

source: Free Mouse
zh_hk: 自由滑鼠

source: Yes, I am.
zh_hk: 是啊，我是。

source: We knew aliens. Since the great rise of technology 600 years back, everybody knew how to build and use spaceships. This is how we all colonised space in the first place.
zh_hk: 我們知道外星人，自從600年前的技術大爆發，所有人都知道怎麼去建造並駕駛太空飛船，這就是我們怎麼第一次殖民太空的。

source: Add Seat
zh_hk: 增加座位

source: Show Server Info
zh_hk: 顯示伺服器資訊

source: Orders
zh_hk: 命令

source: Why is that incredible?
zh_hk: 有什麼好稀奇的？

source: But the Xsotan were different. Cold. Careless.
zh_hk: 但是Xsotan是不同的，冷酷，漠不關心。

source: Volume of %1% %2% required to unlock
zh_hk: 還需要 %1% %2% 體積解鎖

source: Move Cam 1
zh_hk: 移動鏡頭 1

source: Craft Orders
zh_hk: 飛船命令

source: I'm from the outside, so what?
zh_hk: 我就是來自外面的，怎麼地？

source: They didn't care for anybody, they didn't even answer our attempts to communicate. They just appeared and it seemed like they didn't care about anything at all.
zh_hk: 它們不在乎任何人，它們甚至不回復我們進行聯絡的嘗試。它們就那樣出現並且看起來它們根本不會在乎任何東西。

source: Systems
zh_hk: 系統

source: Move Cam 2
zh_hk: 移動鏡頭 2

source: Idle
zh_hk: 待命

source: I'll be gone now.
zh_hk: 我要走了。

source: Then they started... harvesting.
zh_hk: 然後它們開始……收割。

source: Continue
zh_hk: 繼續

source: Reset Camera
zh_hk: 重設鏡頭

source: Passive
zh_hk: 被動

source: So what!?
zh_hk: 你問怎麼了！？

source: They ate away everything. Asteroids. Ships. Some say they even consume entire planets.
zh_hk: 它們吃掉所有東西，小行星、飛船……有人說它們甚至吞掉了整個行星。

source: You need a ship to play this part of the tutorial.
zh_hk: 您需要一艘飛船來進行這部分教程。

source: Camera Forward
zh_hk: 攝像機前移

source: Guard This Position
zh_hk: 防禦這個位置

source: We haven't seen anybody from the outside for hundreds of years! This changes everything! So many questions... How did you manage to get here? And why would you even come here?
zh_hk: 我們已經有幾百年沒看到有人從外面進來了！ 這簡直顛覆一切！ 我們有好多問題……你怎麼來到這裏的？ 還有你為什麼要來這裏？

source: After a great battle we realized that we didn't stand a chance. Not that they were unbeatable, we did manage to win several battles.
zh_hk: 在一次大規模戰爭後我們就意識到我們沒有獲勝的機會，不是因為它們不可戰勝，我們也贏了幾次戰鬥。

source: Not enough resources. You need at least 5.000 credits and 1.000 Iron.
zh_hk: 沒有足夠資源，您需要至少5,000 資金和1,000 鐵礦石。

source: Camera Backward
zh_hk: 攝像機後退

source: Patrol Sector
zh_hk: 巡邏星區

source: I want to put an end to the Xsotan.
zh_hk: 我要終結Xsotan。

source: But they just kept pouring out of the center, more and more of them. In the end it didn't matter, they would just overrun us as they had way more resources.
zh_hk: 但是它們就是那樣從銀心湧出來，越來越多。最後這都不重要了，它們會單純用更多資源壓倒我們。

source: Your ship is too small. You can only play this part of the tutorial if your ship requires a crew!
zh_hk: 您的飛船太小了，您需要讓船隻需求至少一名船員來進行這部分教程！

source: Camera Left
zh_hk: 攝像機左移

source: Escort Me
zh_hk: 護衛我

source: Just curious.
zh_hk: 只是好奇。

source: The only thing that was left for us to do, was to flee. So we started Operation Exodus.
zh_hk: 我們最後要做的事情只有逃離，所以我們開始了Exodus行動。

source: Your ship is too big for the scale of the tutorial. Make it a little smaller!
zh_hk: 您的飛船對於教程來說太大，把它弄小一點！

source: Camera Right
zh_hk: 攝像機右移

source: Attack Enemies
zh_hk: 攻擊敵人

source: Loot and riches.
zh_hk: 為了戰利品和財富。

source: What? Hello? Who is this?
zh_hk: 什麼？喂？這是什麼？

source: You can delete blocks in the build mode by selecting them with %1% and pressing %2%.
zh_hk: 您可以通過按 %1% 選擇然後按 %2% 來在建築模式中刪除方塊。

source: Toggle Free Camera
zh_hk: 切換自由攝像機

source: Mine
zh_hk: 採礦

source: That's none of your business.
zh_hk: 與你無關。

source: Are you from Operation Exodus?
zh_hk: 你是來自Exodus行動的嗎？

source: You need at least 1000 Credits, you must be able to hire a crew.
zh_hk: 您需要至少1,000 資金才能雇傭一名船員。

source: Displace Camera
zh_hk: 置換攝像頭

source: Salvage
zh_hk: 打撈

source: I'm afraid you won't find a lot of it here. We only take what we need, we have to be very careful. Make sure you check out the sectors around here, there's plenty of wreckages that you can search through. But there's also the Xsotan.
zh_hk: 恐怕你在我這得不到什麼有價值的東西，我們只取自需的，我們不得不十分小心。 這周邊的星區應該仍有大量的殘骸帶讓你探索， 但那裏也有Xsotan活動。

source: Operation Exodus..?
zh_hk: Exodus行動？

source: Your ship needs more crew quarters to support all of your required crew.
zh_hk: 您的飛船需要更多的船員艙來滿足所有船員需求。

source: Pause Game
zh_hk: 暫停遊戲

source: Your ship has no captain!
zh_hk: 您的飛船沒有艦長！

source: If you are serious about this, then we might have some work for you. I'll inform the others. This might be our chance!
zh_hk: 如果你是認真的，那麼我們有些工作給你。我會通知其他人的，這或許是我們的機會！

source: Yes... yes...
zh_hk: 是……是……

source: Basics - Full
zh_hk: 基礎 - 全部

source: Galaxy Map
zh_hk: 銀河星圖

source: Hire
zh_hk: 雇傭

source: Okay.
zh_hk: 好。

source: Well... and no.
zh_hk: 好吧……不。

source: Basics - Camera I
zh_hk: 基礎 - 攝像機 I

source: Player Menu
zh_hk: 玩家選單

source: You must be docked to the station to hire crewmembers.
zh_hk: 您必須停靠到空間站來雇傭船員。

source: I'd rather keep to myself.
zh_hk: 我更願意孤身一人。

source: We never took part in Operation Exodus ourselves. It was our ancestors who did it.
zh_hk: 我們從未親身參與Exodus行動，那是我們的祖先做的。

source: Basics - Controls
zh_hk: 基礎 - 控制

source: Ship Menu
zh_hk: 飛船選單

source: You must be closer to the ship to hire crewmembers.
zh_hk: 您必須離飛船足夠近才能雇傭船員。

source: Farewell then.
zh_hk: 那麼再見。

source: Your ancestors?
zh_hk: 你的祖先？

source: Basics - Mining
zh_hk: 基礎 - 採礦

source: Chat Window
zh_hk: 聊天窗口

source: Om...
zh_hk: 嗚……

source: Don't get yourself killed. I'm sure you can help us out of this miserable situation. I have to inform the others. This changes everything.
zh_hk: 你可別死了，我確定你會幫助我們走出這絕望境況的。我要通知其他人， 這簡直翻天覆地了。

source: Yes. The Exodus took place more than a hundred years ago.
zh_hk: 是的，Exodus發生在在一百多年前。

source: Basics - Building
zh_hk: 基礎 - 建築

source: Mail Window
zh_hk: 郵件窗口

source: What's going on here?
zh_hk: 這裏發生了什麼？

source: If you managed to get into this area, that means that we can get out of here as well! But, it also means that it's possible to send reinforcements, so we can actually fight the Xsotan!
zh_hk: 既然你成功進入了這個區域，我們也能離開這裏！ 這也意味著可能可以叫來增援，這樣我們就能和Xsotan一決勝負了！

source: We? Who are you?
zh_hk: 我們？你們是誰？

source: Basics - Drone
zh_hk: 基礎 - 無人機

source: Swap Controls
zh_hk: 切換控制

source: Hush! We are in the middle of our ceremony.
zh_hk: 肅靜！我們正在舉行儀式。

source: How do you want to fight them?
zh_hk: 你為什麼想和它們作戰？

source: Maybe you should leave then.
zh_hk: 可能你得離開了。

source: Basics - Camera II
zh_hk: 基礎 - 攝像機 II

source: Show Console
zh_hk: 顯示控制器

source: I see, sorry.
zh_hk: 我知道了，抱歉。

source: Why didn't you fight them before?
zh_hk: 你之前為什麼不跟它們交戰？

source: [Static Noise]
zh_hk: 【靜電雜音】

source: Basics - Crews
zh_hk: 基礎 - 船員

source: Build Slot 1
zh_hk: 建造槽 1

source: It'll have to wait, I'm talking to you.
zh_hk: 它還要點時間，我現在在跟你說話。

source: I have some questions about the Xsotan.
zh_hk: 我有些關於Xsotan的疑問。

source: ... is this thing working?
zh_hk: ……這東西還能運作嗎？

source: Basics - Hyperspace
zh_hk: 基礎 - 超空間

source: Build Slot 2
zh_hk: 建造槽 2

source: %s is attacking!
zh_hk: %s 正在襲擊！

source: Our scouts have reported that there is a giant Xsotan mothership in the center of the galaxy, near the black hole. We know that this ship somehow channels the black hole's energy, and opens up wormholes to other places. We believe that if we take down this ship, we will finally stop their unending reinforcements.
zh_hk: 我們的偵察機報告稱銀河中心有一艘巨型Xsotan母艦在黑洞附近。 我們知道這艘船利用某種途徑從黑洞汲取能量，然後開啟通往其他地方的蟲洞。 我們相信如果摧毀這艘飛船，終將終結它們無盡的增援。

source: Investigate
zh_hk: 調查

source: Basics - Energy Systems
zh_hk: 基礎 - 能量系統

source: Build Slot 3
zh_hk: 建造槽 3

source: Haha, our fake distress call worked! You're as good as dead maggot!
zh_hk: 哈哈，我們那假惺惺的可憐呼救起效了！你跟死人無異了！

source: How do we take it down?
zh_hk: 我們該怎麼摧毀它？

source: We won't make it to the next rendez-vous point in time. Our hyperdrive has severe damage.
zh_hk: 我們不能按時到達下一個交匯點了，我們的超空間引擎已經嚴重損毀。

source: You can always restart the tutorial with this button.
zh_hk: 您總是可以通過這個按鈕來重啟教程。

source: Build Slot 4
zh_hk: 建造槽 4

source: Shoot.
zh_hk: 射擊。

source: Because our resources are limited, and it looks like theirs aren't. As soon as you shoot down one of their ships, a new one takes its place. We wouldn't stand a chance in an open fight.
zh_hk: 因為我們的資源有限，而它們看起來不是。 每當你摧毀它們一艘船，一艘嶄新的船就會替代它。 我們無法支撐再一次全面戰爭。

source: We fought them off for now, but I'm sure there's going to be more soon. I've instructed my men to work as fast as they can.
zh_hk: 我們暫時擊退了它們，但我相信他們很快會再來，我會讓我的人盡快的幹事。

source: You can always restart the tutorial with this button. To click it, hold %s to release your mouse.
zh_hk: 您總是可以通過這個按鈕來重啟教程。 按住 %s 來解鎖滑鼠。

source: Build Slot 5
zh_hk: 建造槽 5

source: How come there are so many asteroids with resources, even in populated sectors?
zh_hk: 為什麼這裏有這麼多富含資源的小行星，這裏可是有人定居的星區啊？

source: Ask away.
zh_hk: 問點別的。

source: I'm sure this might not even have been necessary. They all know the gravity of the situation we're in.
zh_hk: 我覺得這沒必要，它們肯定清楚我們所處的重力環境。

source: Congratulations, you've finished the tutorial!
zh_hk: 恭喜您已經完成整個教程了！

source: Build Slot 6
zh_hk: 建造槽 6

source: What? What do you mean, "many"? There's nearly nothing left! Do you see those big asteroids that all those mines are built on? Well, back at the time, for every big sector you'll find, there were three or four of those, packed with resources! When the big space age began, we mined them all, and built our stations out of those resources. What you're seeing is nothing but a shadow of what has once been. Nobody cares for those little rocks, except for the most greedy races. In general you're free to mine them.
zh_hk: 啥？你說啥， "多"？這裏幾乎沒東西剩了！ 你沒看到那些大型小行星都有礦場造在上面嗎？好要是以前，每個你能找到的大星區，都有三到四個小行星充滿資源！ 當偉大的太空紀元開始，我們把它們全部開採了，然後用那些資源建造我們的空間站。 你看到的不過是當日輝煌的陰影。 除了最貪婪的種族，沒人關心那些小岩石塊，也就是說你可以隨便開採它們。

source: What's their weakness?
zh_hk: 它們的弱點是？

source: Listen
zh_hk: 聽著

source: For more advanced tutorials, see the drop-down menu in the tutorial window.
zh_hk: 更多高級教程，請看教程窗口的下拉框。

source: Build Slot 7
zh_hk: 建造槽 7

source: I don't know about anything, but it's always possible someone else knows something. You should keep asking around. Oh, and people at different places in the galaxy will know different things.
zh_hk: 我啥都不知道，但可能別人會知道點什麼，你該到處問問。 哦，銀河系不同地方的人知道不同的東西。

source: Where do they come from?
zh_hk: 它們來自哪里？

source: Leave it alone
zh_hk: 放過它

source: Now let's return to your previous sector.
zh_hk: 現在讓我們回到原來的星區。
